#service-subs

Реализован REST-сервис для агрегации данных об онлайн-пописках пользователей.

Сделано:

1. HTTP-ручки для CRUDL-операция над записями о подписках.
  Post - `/sub` принимает json-сообщение с данными для Insert и возвращает json с id вставленной записи {"id": 1}.
  Delete - `/sub?id=1` принимает параметром запроса id подписки, которую надо удалить.
  Put - `/sub?id=1` принимает параметром запроса id подписки и json-сообщение с данными для Update.
  GetSub - `/sub?id=1` принимает параметром запроса id подписки, возвращет json с данными.
  GetSubs - `/subs` без параметров, возвращет json со списком данных.

  Поле user_id имеет тип UUID, но для данного сервиса (так как нет никаких проверок корректности) оставила его string, чтоб не делать лищних преобразований.

2. HTTP-ручка для подсчёта суммарной стоимости всех подписок за выбранный период с фильтрацией по id пользователя и названию подписки.
  GetSumSub - `/sum` принимает json с данными для фильтрации, возвращет json с суммой {"sum": 150}. Для диапазона дат в json используются поля start_date и end_date.

3. СУБД - PostgreSQL. Для инициалицазии базы данных используется запрос на создание таблицы (если она не существует) при запуске сервера БД.

4. Код покрыт логами. Уровень логирования указан в конфигурационом файле.

5. Конфигурационные данные в .env/config.yaml.

6. Swagger-документация по адресу `http://localhost:1323/swagger/doc.json`. Не успела изучить до конца, поэтому может не всегда корретно отображаться. Продолжу изучение swagger.

7. Запуск сервера через docker-compose.